Hola, mi nombre es Ricardo Chavarria y esto
es NG News en español con las últimas
actualizaciones de la comunidad de Angular
en nuestro idioma.
La sesión mensual de preguntas y respuestas
se realizó como siempre con Mark Thompson
del equipo
de Angular y esta vez con Alex Rickabaugh,
quien es líder técnico del framework
Angular.
Estas son las conclusiones principales.
Alex aclaró por qué Selectorless fue
degradado, Selectorless era una
funcionalidad planificada
que nos habría permitido referirnos a un
componente en la plantilla mediante el
nombre de su clase en lugar de su selector.
Esto también habría eliminado la necesidad
de una doble importación.
Pero, en gran medida, lo que le paso a Selectorless se debe a la IA.
Hay mucho valor en que la AI
tenga una sintaxis consistente,
Y bien entendida con la cual escribir código
notamos que en realidad era bastante buena escribiendo plantillas
modernas de Angular cuando le dabas las instrucciones correctas.
al escribir plantillas modernas de Angular cuando
le diste las instrucciones correctas para hacerlo.
Pero en cierto modo cambia un poco nuestros cálculos
sobre cómo pensamos en la evolución del
framework.
Eso habría sido enormemente negativo
impactando la capacidad de la IA para generar
el código Angular moderno se encuentra en un punto crítico
momento en que todos empezaban a darse cuenta
cómo utilizar estas herramientas con todos los
frameworks que existen.
Y entonces tenemos una especie de solución temporal
porque al hacer una especie de gran ruptura
También surgió la pregunta recurrente sobre
skill versus herramientas MCP.
aquí Alex dijo
Las habilidades son algo relativamente nuevo que es
en gran medida, están empezando a reemplazar a MCP.
Las agentes son realmente muy buenas en solo
utilizando comandos estándar de la CLI.
Así que si le das al agente una CLI que pueda
llamar como lo haría un humano en el
terminal, tienen una herramienta que llama a algo como
ejecutar un script de shell,
corriendo un
comando de shell, luego
ellas son capaces de trabajar con eso
entonces, una habilidad es como una forma más general de
darle al agente
información sobre
una memoria o un sistema o un proceso que
quieres que siga
El programa Angular Plus lanzo un episodio sobre testing
los invitados fueron Andrew Scott del equipo Angular
Younes Jaidi y Rainer Hahnekamp.
Fue una gran discusión, muy animada.
Y Andrew explicó por qué el testing Zoneless
mejora, aunque ya no tengamos acceso
a waitForAsync o fakeAsync
Pero una de las principales razones fue esa prueba
el cuerpo opera en la zona de la raíz
por lo tanto, no toca la zona angular
digamos, como, oh, cambié algo y luego
ejecutar la comprobación de cambios automáticamente
es como cualquier cosa que estés haciendo en la prueba
el cuerpo está completamente
y eso no lo sabe
así que tienes que envolver cada
llamada si quisieras que funcionara exactamente como
una app.
Otro punto de discusión fue la función
AutoTick, que se lanzó poco después de la
grabación.
AutoTick ya apareció en un episodio
anterior de NGNews, pero en resumen, hace
que manejar tareas asíncronas con
temporizadores falsos sea mucho más fácil.
Sin embargo, Younes señaló que auto-tick y
los temporizadores falsos en general no son
su primera opción.
Siempre digo que
Manten temporizadores falsos como el
ultimo recurso, también otra cosa es que estoy
asustado es que la gente
especialmente con los LLM, podrían terminar
con tests que utilizan tanto temporizadores reales como
temporizadores falsos al mismo tiempo
Por ejemplo, si montas un componente y
entonces es cuando configuras el temporizador falso.
Entonces su componente podría estar utilizando un setInterval
o algo que sea real
la implementación real
Pero cuando lo llamas, cuando haces clic o
tu interactúas, usas el falso,
y entonces "Suerte con eso"
Las conferencias Angular han visto tiempos
mejores.
ngRome tuvo que moverse a la segunda mitad
y ng-de, la conferencia de Angular
de Alemania
fue cancelada por completo.
Así que ahora en adelante, al final de cada
episodio de ng-news, publicaremos las
próximas conferencias, al menos de aquellas
que tengamos conocimiento.
Y eso es todo.
Espero que tengas una excelente semana.
Nos vemos en el próximo episodio. Adiós.